
Техническое задание
1. Экран — Текущий статус
Визуальный бейдж Silver / Gold / Black

Прогресс-бар до следующего уровня

Подсказки: +1 сделка, +1 млн объёма, +5% доли банка, +1 доп. продукт

Кнопка: «Как ускорить переход» → переход в Сценарный калькулятор

2. Экран — Сценарный калькулятор
Мгновенный пересчёт: новый рейтинг, уровень, доход, экономия

Финансовый прогноз при переходе на уровень

Интерактивный режим

3. Экран — Личный финансовый эффект
Главная цифра: «Ваша общая выгода в 2026 году»

Доп. доход от бонусов, экономия по ипотеке, кэшбэк, ДМС, общая выгода за год

4. Экран — Привилегии уровня
Для каждой привилегии: описание, финансовый эффект в рублях, статус

Кнопка: «Смоделировать рост» → переход в Сценарный калькулятор

5. Экран — Рейтинг (настраиваемый)
Топ-10 внутри дилера, топ региона, мой номер в рейтинге

Детализация рейтинга

6. Экран — Результаты дня
Внесение данных: оформлено сделок (шт.), объём кредитов (млн руб.), доп. продуктов (шт.)

7. Экран — Обучение
Короткие модули, видеоуроки, тестирование

Баллы за прохождение

8. Экран — Профиль сотрудника
ФИО, код ДЦ, должность, телефон, почта, уровень привилегии, дата регистрации

Идентификация через Sber ID

9. Экран — Новостной блок
Новости, изменения, тарифы

Дополнительные требования
Рейтинг рассчитывается ежедневно по: объёму сделок, количеству сделок, доле банка в портфеле

Желательно автоматическое обновление через интеграцию с CRM дилера и банковской системой

Выгрузка отчётных данных во всех плоскостях

Минимальное количество шагов для действий (удобство интерфейса)

Стек и архитектурные решения
Архитектура
Клиент-серверная архитектура (предпочтительно):

Мобильное приложение — только UI/UX и отправка запросов

Backend — отдельная серверная часть, API, база данных

Монолитная архитектура (как альтернатива):

Вся логика внутри мобильного приложения

Разработка
Нативная или кроссплатформенная разработка

Стек технологий: не ограничен